тестирование формы по адресу  
Environment: Windows 10, 64-разрядная операционная система, процессор x64; Яндекс.Браузер Версия
21.3.3.230 (64-bit).

1)перейти по ссылке http://itcareer.pythonanywhere.com
2) убедиться в том, что форма входа имеет нужные поля 
3) Заполнить все данные и обновить страницу
4)Заполнить все данные и обновить страницу
5)Ввести максимально допустимые значения в поля ввода.
6)Ввести минимально допустимые значения в поля ввода.
Поля Имя и Фамилия:
А) Ввести только одни пробелы;
Б) Ввести данные на английском языке;
В) Ввести цифры;
Г) Ввести спецсимволы.
Почта
А) Ввести почту уже зарегистрированного пользователя;
Б) Использовать русские буквы в почте;
В) Не указывать символ “@”;
Ввод Пароля:
А)Аналогичный почте;
Б)Состоящий только из пробелов.

2.1 Проверка формы авторизации:
2.1) Выполнить вход в аккаунт введя все данные 
2.2) Не заполнять поля авторизации и попытаться осуществить вход.
2.3) Заполнить  только поле e-mail
2.4) Заполнить  только поле пароль
2.5) Попытаться осуществить вход используя аккаунт, пароль которого состоит из пробелов.
2.6) Ввести коректный маил, но не корректный пароль.
2.7) Ввести не корректный маил, но корректный пароль.
Форма Регистрации

Т1.1) Ввести все предложенные данные корректно.

Шаги:

1. Насайте,выполнить регистрацию, введя данные.
Ожидаемый результат: Появляется уведомление: «Учетная запись создана.
Фактический результат: Появляется уведомление: «Учетная запись создана.

Т 1.2) Ввести только обязательные поля
Шаги: На сайте ,выполнить регистрацию, введя только обязательные поля, отмеченные символом «*».
Ожидаемый результат: Появляется уведомление: «Учетная запись создана.
Фактический результат: Появляется уведомление: «Учетная запись создана.

T 1.3) Заполнить все данные и обновить страницу
Шаги: 1) На сайте  заполнить все данные для регистрации и обновить страницу.
Ожидаемый результат: Очистка введённой информации.
Фактический результат: возвращение на первую форму регистрации и появление ошибки: “You are spammer ! Get out !”.
https://ibb.co/PgGPNg2

БАГ1.3) Появление ошибки “You are spammer ! Get out !” при регистрации.
Описание: На сайте при регистрации в разделе «СОЗДАНИЕ УЧЁТНОЙ ЗАПИСИ», если выполнить обновление страницы 
появляется ошибка “You are spammer ! Get out !”.

Шаги по воспроизведению:
1)На сайте  выбрать пункт регистрация.
2)Ввести E-mail и нажать создание учётной записи.
3)Обновить страницу.

Деффект: возвращение в раздел «АВТОРИЗАЦИЯ» и появление ошибки: “You are spammer ! Get out !”.
Важность: Низкая
Приоритет: Высокий

Т1.4 Не заполнять данные и выполнить регистрацию.
Шаги: 1) На сайте при регистрации оставить все поля пустыми и попытаться зарегистрироваться.

Ожидаемый результат: неудачная регистрация с указанием ошибок.
Фактический результат: неудачная регистрация с указанием ошибок. Данные предложения составлены грамматически неверно. С нарушением правил русского языка.

Т1.5) Ввести максимально допустимые значения в поля ввода.

Шаги: 1) На сайте выполнить регистрацию введя в поля Имя, Фамилия и Пароль 32 символа и 128 символов в поле email.

Ожидаемый результат: Успешная регистрация
Фактический результат: Ошибка: 500 Server Error

БАГ1.5) Ввод максимально допустимых значений
Описание: При вводе максимально допустимых [сА1] значений при регистрации сайт отображает ошибку «500 Server Error».

Шаги по воспроизведению:
1) На сайте выполнить регистрацию введя в поле email 128 символов.

Деффект: сервер выдаёт ошибку: «500 Server Error»
Важность: Низкая
Приоритет: Низкий

Т1.6) Ввести минимально допустимые значения в поля ввода.
Шаги: 1)  выполнить регистрацию введя в поля Имя, Фамилия - 1 символ, 5 символов в поле пароль, длину поля e-mail 
выбрать произвольную.

Ожидаемый результат: Успешная регистрация.
Фактический результат: Успешная регистрация.

T1.7.А) В поля «Имя» и «Фамилия» ввести только одни пробелы;
Шаги: 1) На сайте выполнить регистрацию введя в поля Имя, Фамилия только пробелы.

Ожидаемый результат: Сообщение об ошибке.
Фактический результат: Успешная регистрация.

БАГ1.7.А) Возможность регистрация нового пользователя имя и фамилия которого состоит из пробелов.

Описание: Во время регистрации при вводе в поля «Имя» и «Фамилия» пробелов, система воспринимает их корректно и 
успешно регистрирует нового пользователя.

Шаги по воспроизведению:

1) На сайте выполнить регистрацию введя в поля «Имя» и «Фамилия» только пробелы.

Деффект: Система корректно воспринимает регистрацию нового пользователя имя и фамилия которого состоит из пробелов.

Важность: Средняя
Приоритет: Средий

T1.7.Б) Ввести данные на английском языке;

Шаги: 1) выполнить регистрацию введя в поля Имя, Фамилия слова на английском языке.

Ожидаемый результат: Успешная регистрация.
Фактический результат: Успешная регистрация.

T1.8.В) Ввести цифры

Шаги: 1)  выполнить регистрацию введя в поля Имя, Фамилия цифры.

Ожидаемый результат: Сообщение об ошибке.
Фактический результат: Сообщение об ошибке.

T1.8.Г) Ввести спецсимволы.

Шаги: 1)  выполнить регистрацию введя в поля Имя, Фамилия спецсимволы.

Ожидаемый результат: Сообщение об ошибке.
Фактический результат: Сообщение об ошибке.

 